Repository: boilingpoint/TicketChecker
Catalog: TicketChecker/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# Name
source: TotalGDS
zh_hans: 预订管家
zh_hant: 預訂管家

# GoBack
source: Back
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# TabOrder
source: Tickets
zh_hans: 票券
zh_hant: 票券

# TabCheckIn
source: Check In
zh_hans: 销券
zh_hant: 銷券

# TabMine
source: Me
zh_hans: 我
zh_hant: 我

# Confirm
source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

source: Last Updated
zh_hans: 最后更新
zh_hant: 最後更新

source: Release to refresh...
zh_hans: 释放开始更新...
zh_hant: 釋放開始更新...

source: Pull down to refresh...
zh_hans: 下拉刷新..
zh_hant: 下拉刷新..

source: Loading...
zh_hans: 正在加载...
zh_hant: 正在加載...

# language
source: en-US
zh_hans: zh-CN
zh_hant: zh-CN

# ShutNetworkTitle
source: Failed to connect network
zh_hans: 联网失败
zh_hant: 聯網失敗

# ShutNetworkMessage
source: Failed to connect network,please check the network
zh_hans: 当前网络不给力，请检查你的网络设置！
zh_hant: 當前網路不給力，請檢查你的網路設置！

# umUpdateTitle
source: There is a new version
zh_hans: 有可用的新版本
zh_hant: 有可用的新版本

# umUpdateCancel
source: Cancel
zh_hans: 忽略更新
zh_hant: 忽略更新

# umUpdateOK
source: Update
zh_hans: 访问AppStore
zh_hant: 訪問AppStore

# Login_Account
source: Account
zh_hans: 账户
zh_hant: 賬戶

# Login_UserName
source: Username
zh_hans: 用户名
zh_hant: 用戶名

# Login_Password
source: Password
zh_hans: 密码
zh_hant: 密碼

# Login_Login
source: Login
zh_hans: 登录
zh_hant: 登錄

# Login_Exit
source: Exit
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

# Login_Message
source: Please wait,the system is logging you in
zh_hans: 请等待，系统正在登录!
zh_hant: 請等待，系統正在登錄!

# Login_ErrorTitle
source: Login failed
zh_hans: 登录失败
zh_hant: 登錄失敗

# Login_ErrorMessage
source: Credential doesn't match,Please try again!
zh_hans: 用户名或密码错误，请重新输入！
zh_hant: 用戶名或密碼錯誤，請重新輸入！

# Login_NoUserName
source: Please enter Username！
zh_hans: 请输入用户名！
zh_hant: 請輸入用戶名！

# Login_NoPassword
source: Please enter Password！
zh_hans: 请输入密码！
zh_hant: 請輸入密碼！

# Scan_Scan
source: Check In
zh_hans: 销券
zh_hant: 銷券

# Scan_ErrorTitle
source: Result of check in
zh_hans: 票券号扫描结果
zh_hant: 票券號掃描結果

# Scan_ErrorMessage
source: Ticket code doesn't exist,Please try again！
zh_hans: 票券号不存在，请重新输入！
zh_hant: 票券號不存在，請重新輸入！

# Scan_ErrorMessageOut
source: Ticket can use at %@！
zh_hans: 票券只能用于%@当天！
zh_hant: 票券號只能用於%@當天！

# Scan_OrderCode
source: Please enter ticket code
zh_hans: 请输入票券号
zh_hant: 請輸入票券號

# Index_CurrentOrder
source: Tickets
zh_hans: 今日票券
zh_hant: 今日票券

# Index_Noshow
source: Noshows
zh_hans: 未销券票券
zh_hant: 未銷券票券

# Index_Scan
source: Check In
zh_hans: 销券
zh_hant: 銷券

# Index_TodayOrder
source: Tickets Today
zh_hans: 今日票券
zh_hant: 今日票券

# Index_TodayGuest
source: Guests Today
zh_hans: 今日游客
zh_hant: 今日遊客

# Index_NoshowOrder
source: Tickets-No show
zh_hans: 未销券票券
zh_hant: 未銷券票券

# Index_NoshowGuest
source: Guests-No show
zh_hans: 未接待游客
zh_hant: 未接待遊客

# List_TodayOrder
source: Tickets
zh_hans: 今日票券
zh_hant: 今日票券

# List_NoshowOrder
source: Noshow Tickets
zh_hans: 未销券票券
zh_hant: 未銷券票券

# List_Detail
source: Detail
zh_hans: 查看票券
zh_hant: 查看票券

# List_State
source: Status
zh_hans: 票券状态
zh_hant: 票券狀態

# List_AllShow
source: Paid(All arrived)
zh_hans: 已付款（全部到场）
zh_hant: 已付款（全部到場）

# List_NoShow
source: Paid(None arrived)
zh_hans: 已付款（全部未到场）
zh_hant: 已付款（全部未到場）

# List_SomeShow
source: Paid(Partially arrived)
zh_hans: 已付款（部分到场）
zh_hant: 已付款（部份到場）

# List_Code
source: Code
zh_hans: 票券号码
zh_hant: 票券號碼

# List_ActivityName
source: Activity
zh_hans: 活动名称
zh_hant: 活動名稱

# List_SaleDate
source: Date
zh_hans: 下单时间
zh_hant: 下單時間

# List_Contactor
source: Contactor
zh_hans: 联系人
zh_hant: 聯繫人

# List_GuestCount
source: Guests
zh_hans: 游客数量
zh_hant: 遊客數量

# List_NoDataTitle
source: Note of ticket list
zh_hans: 票券列表提示
zh_hant: 票券列表提示

# List_NoDataMessage
source: No more data
zh_hans: 数据已经全部加载完毕
zh_hant: 數據已經全部加裝完畢

# Detail_All
source: All
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# Detail_CheckIn
source: Check In
zh_hans: 到场
zh_hant: 到場

# Detail_NoShow
source: No Show
zh_hans: 未到场
zh_hant: 未到場

# Detail_ErrorTitle
source: Record Result
zh_hans: 记录结果
zh_hant: 記錄結果

# Detail_ErrorMessage
source: Record failed
zh_hans: 记录失败
zh_hant: 記錄失敗

# Detail_OrderInfo
source: Ticket Info
zh_hans: 票券信息
zh_hant: 票券信息

# Detail_ContactorInfo
source: Contactor Info
zh_hans: 联系人信息
zh_hant: 聯繫人信息

# Detail_OtherFee
source: Preliminary Questionnaire
zh_hans: 附加费用
zh_hant: 附加費用

# Detail_OrderQuestion
source: Add-ons
zh_hans: 附加问题
zh_hant: 附加問題

# Detail_Particpate
source: Particpants
zh_hans: 参与者
zh_hant: 參與者

# Detail_Activity
source: Activity：
zh_hans: 活动：
zh_hant: 活動：

# Detail_Option
source: Option：
zh_hans: 套餐：
zh_hant: 套餐：

# Detail_Saler
source: Seller：
zh_hans: 卖家：
zh_hant: 賣家：

# Detail_Price
source: Price：
zh_hans: 价格：
zh_hant: 價格：

# Detail_GuestNum
source: Number：
zh_hans: 人数：
zh_hant: 人數：

# Detail_ContactorName
source: Name：
zh_hans: 姓名：
zh_hant: 姓名：

# Detail_ContactorPhone
source: Phone：
zh_hans: 电话：
zh_hant: 電話：

# Detail_ContactorMail
source: Email：
zh_hans: 邮箱：
zh_hant: 郵箱：

# Detail_GuestName
source: Name：
zh_hans: 姓名：
zh_hant: 姓名：

# Detail_GuestPhone
source: Phone：
zh_hans: 电话：
zh_hant: 電話：

# Detail_GuestMail
source: Email：
zh_hans: 邮箱：
zh_hant: 郵箱：

# Mine_About
source: About TotalGDS
zh_hans: 返回
zh_hant: 返還

# Mine_Mine
source: Me
zh_hans: 我
zh_hant: 我

# Mine_Update
source: Update Check
zh_hans: 检查更新
zh_hant: 檢查更新

# Mine_Newest
source: Current version is the newest!
zh_hans: 当前版本已经是最新版本!
zh_hant: 當前版本已經是最新版本!

# Mine_Sugestion
source: Suggestions
zh_hans: 意见反馈
zh_hant: 意見反饋

# Mine_ExitTitle
source: Exit message
zh_hans: 退出提示
zh_hant: 退出提示

# Mine_ExitMessage
source: Please make sure you want to exit!
zh_hans: 您确定要退出吗？
zh_hant: 您確定要退出嗎？

# Mine_OK
source: OK
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# Mine_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# ToolBar_CurrentOrder
source: Tickets
zh_hans: 今日票券
zh_hant: 今日票券

# ToolBar_Scan
source: Check In
zh_hans: 销券
zh_hant: 銷券

# About_Exit
source: Exit
zh_hans: 退出当前账号
zh_hant: 退出當前賬號
